þetta er betra en ímyndunaraflið mitt
það var mjög sjaldgæft heppið fuglahús sem þú ert að fara - EJ
Andrew
Andrew svo samt sem áður verð ég síðasti að velja eina gaurinn sem er eftir er hvernig hann saxaði henni hvað
skíthæll sem hann gat ekki náð fótbolta með
fötu af lími hvernig hann er frændi minn lét mig ekki passa ég er hér
mamma þín sagði að við gætum fundið þig hér að sjálfsögðu nefndi hún ekki
hæð þetta er Tracy Tracy Andrew hæ hæ hæ það er ekki slæmt næsta byrjun mín
að meiða ó rétt hvað varstu að gera hérna greiða fyrir dr. J fuglaverkefni
hann er að vinna að ég myndi gera honum greiða hann gerir mér greiða hvað gerir þú fyrir þig
það er löng saga gula Warbler áðan, virkilega já ég
notað til að fuglaskoða mikið með föður mínum ég elskaði það já ég hef fengið svona
ástríða fyrir því sjálfur dásamlegar verur fuglar
það verður allt í lagi
vertu bara rétt þar enginn Kirk minnist einhver já ég held ekki að þeir séu
ætla að gera það í tíma
allt í lagi Joanie
veit ekki Johnny ekki hafa áhyggjur í lagi
get ég fengið nafnið þitt
gleymdu því gleymdu því að þú ert hetja
- 300k góð sneið og samskiptareglur ein hvað lifir minn það berst mikið við einum fugli
Ég sé Andrew að þú áttir að safnast saman
fugl hringir ekki að fara í ítarlegar viðtöl við þau sem ég fékk soldið annars hugar
frekar fallegt virðist hvað meinarðu vel ég heyrði um björgun þína
af þeirri stúlku í útvarpinu hef ég ekki treyst því að pressan sé þar sem ég tek
það þú varst ekki alveg að standa á brú gulu Warbler hún var í raun og veru
rétt hver Kurtz Roland já hann virtist fallegur
gumaði að ég bjargaði deginum og hann stóð bara þar góður hlutur brot ekki
hrynja meðan þú varst að standa á því svolítið erfitt að útskýra sveima
í loftinu svo hvað ætlar þú að gera við allt þetta efni ég er að einangra vekjaraklukkurnar
fugla ætla að setja plötu út og ég vona að ég geti bjargað lífi þeirra mikið
bændur og skjóta hjarði Siddiq fræ ræktun sinni með öllum þessum hljóðum og a
þekking á vekjaraklukku fugla og það geta rándýrsbændur gert það
hræða leiðina í staðinn af hverju ekki bara að taka upp hljóð af sprengjuhálsi
elskan þú gætir verið drepinn Ég var ekki í neinni hættu í raun og veru
svona stór hluti af hlutunum vel ég er mjög stoltur af þér sem þú hefðir gert
það sama ef það hefði verið Erin þín á brúnni já en allir aðrir ég
veit ekki hæ Gloria hvað er að öllum
það er maðurinn sem ég er að leita að merki um að uppskrift persónulegra athugasemda drengur hvernig
Kirk sér þetta ekki hanga á föstudeginum mömmu í lagi fyrir partýið sitt -
fínt ég ætti betra að byrja að gera förðunina núna eitthvað frá hjartanu eins og til
Lewis innblástur minn og þörfartími með aðdáun eða eitthvað slíkt
sem var partý hanga á Gloria það er hávaði í herberginu það er blundarveisla
það er fyrir stelpur koma aðeins um hvernig strákar það er ekki partý það er fundur skulum
gleymi að muni skerða einn strák afsakið mig
Leyfðu mér að gefa þér ráð sem Andrew leggur mest upp úr hér á meðan þú ert
heitt cuz á morgun enginn aftur
hey Tracy hæ hvað er athugavert sem þú sást Kirk í dag
nei hann sleppti ensku það er verið að forðast mig - hvað meina ég held ég
eitthvað er að hann hefur verið virkilega skrýtinn en ekki sjálfur
þú allt í lagi ég held að ég sé að missa þann töfrabragð sem þú munt fá það aftur
já vertu þarna uppi á engum tíma þetta starf á brúnni ekki neitt stórmál ég virkaði bara
án þess að hugsa um að þú þekkir hann þá er ég ekki allt í lagi hvað það gerði ekki stórt
hlutur út úr þessu útliti leið mér eins og skíthæll
Ég stend þar og gerir ekki neitt vel sem móðir þessa barns biður mig um að gera
hjálpaðu Kirk það er eitthvað sem þú veist ekki um
mig Ég er ekki eins og annað fólk sem ég veit að hvað meinarðu að þú ert bara
náttúrulega fædd hetja ég fæddist ekki eina nótt varð ég það
Leiðin hvort þetta leiði til þín sem leggur til að ég sendi í burtu fyrir einn af þessum
bodybuilding námskeið Ég er héðan Kirk þú ert kannski besti vinur sem ég hef
hafði það aldrei verið áður en ég fór
út um daginn þú sópaðir þig ekki út og ég hafði ekkert hugrekki uh-huh
Ég ætla að segja þér eitthvað en það er leyndarmál og þú verður að hafa það þannig
allt í lagi þú verður að sverja og gera það allan tímann allt í lagi
hún ætlar að hrópa svolítið skrítið en þú veist að ég hef aldrei logið að þér og það gerði ég ekki
verð að hafa áhyggjur af því að fara út á þá brú vegna
Ég er með stórveldi
þú vilt keyra það með mér aftur ég býr yfir ofurkraftaöflum engum öðrum
manna hefur það sem ég veit um
ó þetta er það besta sem ég verð að segja öllum að brjálaðir sem þú getur ekki sagt
einhver ó sorry hvað var ég að hugsa takk fyrir
að reyna að hressa mig en ég er að segja sannleikann allt í lagi, svo hvað geturðu gert
hreyfa fjöll Ó keyrðu cheetahs svoleiðis hlutur ég
hef ekki útlistað neinar blettatígur ennþá en já svoleiðis
Ég veit að það er erfitt nei nei Tooth Fairy er erfitt að trúa að þetta sé
beinn jakki tími hvað geturðu gert hvað fékkstu ósýnni röntgengeislunar
laser skjóta fingur líta þú trúir mér ekki fínt það er það sem ég fæ fyrir
að treysta á þig ég er bara að reyna að vera sanngjarn sanna það að ég geri eitthvað
frábær ekki vera hálfviti ég get ekki gert neitt hér Ó missti hausinn
líta yfir í kvöld munum við fara einhvers staðar verður ekki séð
reyndu þér það
Thomasson fuglavernd, það munum við elska mig, það er gott
þú þarft eitthvað til að hressa þig upp
Mér líkar ekki hljóðið við þetta kannski setjið þið betur niður en engin reynsla hefur kennt
mér að þegar fólk segir að það leiði líklega til eitthvað sem er
ætlar bara að láta þig langa til að komast aftur á fæturna aftur sem þú gætir haft
punktur
Ég sagði Kirk að ég hefði stórveldi að ég væri slapp núna þú getur sagt mér fréttir ég
held að ég setji mig betur niður ég varð að segja honum dr. J hann var ömurlegur þú gerðir það ekki
einhver tækifæri til að sýna stórveldunum þínum vissir þú að þakka Guði en
Ég fer til Henry, þú getur ekki gert það að Kirk hefur misst allt sjálfstraust sitt, hvernig er það
að sýna ofurkrafta þína til að hjálpa þér að vita það þegar ég bjargaði þessu
litla stelpa á brúnni Ég tók enga áhættu sem þú hefðir átt að tala um
mér um þetta fyrst ég er því miður að láta þig dr. J en ég varð að segja honum
þú ert besti vinur minn dr. G en smákökur líka
hvað haldið þið að mamma byrji aftur til framtíðar og flytjið síðan áfram til dóttur
Frankenstein hvað sem gerðist við að fokka um stráka
og að gera hvert annað í hárinu, það er nýaldar mamma hæ hæ
Kurt frábært hæ þú getur haldið Andrew fyrirtæki hér í kvöld hér já ég fékk
símtal til að sýna viðskiptavini nokkur hús í kvöldkvöld kunna að meta það ef
þú myndir hjóla á haglabyssu á Aaron og Wild Bunch hendir því bara niður sniðum
í áætlunum mínum er aðeins merki um ástar mömmu mína að við getum ekki átt karlmenn
barnapössun okkar blundarveislu, það er nýöld hvað þetta er fyrir það
Andrew og Kirk er ekki boðið í partýið og ekki heldur ef ég hef ekki gert það
ljóst svo langt ertu í lagi bara börn dýr verk
af listum hér, láttu það bara vera hér
já já já það er svolítið mikið að biðja þig að sýna fram á stórveldin þín
grannur inni hey bara kælir það allt í lagi seinna þú sérð hluti til að furða þig
hvað finnst þér stelpur hlæja að þegar þær koma saman eins og þessi Tracy strákar
líklega heima núna með öllum vinum sínum að hlæja höfðinu af mér
veitti ekki hvíld, henni líkar þig mikið
Ég er ekki svo viss um hana að þú ert heimilislaus. Ég reyni að segja þér af hverju
segðu mér ekki vin þinn Kirk's Kirk þar sem Darren býr mikið af
skemmtilegt já ég á að vera með barnapössun þú ert en hver er að segja að þú verður að gera það
gerðu það í húsinu mínu, haltu aðeins upp í eina mínútu krakka hvað er að gerast við erum að röntgengeisla
brú fyrir álagsbrot við tökum bara skot núna
þyngdaraflið er flott í lagi það er slökkt á því þú getur farið
allt í lagi, þið hafið bakið á því að Lori kemur út að drekka
vitiði hvað það er heppni já af hverju ekki af hverju gerir maður ekki þessa veislu og flýgur
í kringum herbergið hvað það var mjög á óvart að ég bý hér sem hún gerir
af einhverjum ástæðum hafði Lewis þá hvöt til að heimsækja Angela Kirk já ég myndi fá að sjá
strákar jæja það er of slæmt að þeir tóku aðeins við fyrir nokkrum mínútum ó vá enn hérna
samt hvað með pizzurnar, þú veist að ég veit ekki hvort þær eru komnar í stærðfræði
Ég hef verið upptekinn við að reyna hvert náttföt hvert annars
Ég mundi bara eftir því að ég gleymdi bók hérna og við erum héðan Louis góða nótt frú.
Clements nótt Tracy Louis þú veist að hafa þessi völd er oft frábært
byrði ó ég veðja að það verður að vera erfitt að vita hvaða kraft til að nota til að heilla stelpurnar
Ég hef aldrei gert það að ég hvíli mál mitt, þú hefur örugglega ekki stórveldi í lagi
krakkar þið getið haldið áfram núna ó takk
þetta mun taka langan tíma að búa sig undir að verða forviða
Ahh Andrew Andrew ég held að þetta hafi gengið nógu langt á nokkrum sekúndum
sjá mig hátt fyrir ofan þig ég skal sópa yfir himininn og lenda strax hérna gleymdu
það allt í lagi þú ert ofurhetja ég trúi þér
farðu nú niður ok slakaðu á hvar sérðu þetta
Ég veit ekki hvað gerðist þú hoppaðir af brúarsprengju
Ég get ekki lesið þig maður
eitthvað hlýtur að hafa farið úrskeiðis já við reiknum það út síðar
hvað varstu að gera það er góð spurning bíddu í eina mínútu
þú bjóst til þessa öllu fáránlegu stórveldis sögu og varst næstum drepinn
sjálfum þér bara til að sýna mér að ég væri eins hraustur og þú
já bíddu sekur gott fólk
allt í lagi að röntgengeislarnir slökktu á því þú getur farið hej það eru tres
röntgengeislar hey hvað ert þú krakkar að þú munt ekki trúa þessu en þessum gaur
ekkert mikið við erum bara að hanga rétt hjá Andrew
jæja jæja ég verð að fá flokksdrenginn heim til að sjá þig seinna
hey já vil gera eitthvað um helgina já
hey maður við gætum labbað heim og gleymdu því ekki Andrew
af hverju sagðirðu henni ekki svo lengi sem ég þekki enga tilfinningu bragga en það gat ekki
meiða hey þú hefur rétt fyrir þér Ég mun líklega segja það
stórveldin já ég hefði átt að prófa eitthvað meira trúverðugt hvað þú varst
með Kirk og ég hoppaði af brú svo Kirk veit að þú ert með stórveldi nr
sem betur fer sló röntgenvél út krafta mína rétt áður en ég hoppaði hv
þú drapst kirkju bjargaði mér
honum líður betur núna og núna þarf hann ekki að vita að ég á stórveldi maður hann
gæti alveg eins haldið að ég hafi gert þetta allt saman
þakka þér fyrir þann leiftur af skynsemi sem annað glæfrabragð gæti hafa komið upp
frekar ljótt já að hoppa af brú þegar þú getur ekki flogið er ekki skemmtilegt
Ég get ímyndað mér að trúa mér að þú gætir ekki vitað að það er gott að Kirk hafi gert það
fljótt að öðrum kosti, unglinga gefur þér að þú gætir hafa verið lífið brosandi
Kirk reyndist vera raunveruleg hetja